Norma błędu przy metodzie bezpośredniej wynosi 6.8874e-13.
Norma błędu przy metodzie Jacobi po 1000 iteracjach jest nieokreślona, ponieważ stale rośnie i zbiega do nieskończoności.
Norma błędu przy metodzie Gaussa-Seidela po 1000 iteracjach wynosi 6.4367e+10.
Metody iteracyjne są w takim razie podobne, ponieważ nie gwarantują dokładnych rozwiązań.
Z norm błędów residualnych wynika, że to metoda bezpośrednia okazała się tą najskuteczniejszą.
Metody iteracyjne, w przeciwieństwie do metody bezpośredniej nie dał dokąłdnego rozwiązania.